1)_ Verificar que al realizar una venta el retornar luego del insert una lista con los productos que tengan stock negativo y avisar al usuario.

2)_ venta de productos hora/dia/mes/año.

3)_ armar 2 bbdd para los productos que tengan stock negativo y el que no los tenga.

4)_ front: 
 a)_spring con javaFX.  encontre una pagina que convierte los jar de javaFx en android:
https://gluonhq.com/products/scene-builder/

 b)_Liv gdx : una librería realizada para juegos pero se puede crear cualquier app con java y exporta todo tipo de formatos.

c)_ Vaadin: me llamo mucho la atención está librería porque puede exportar a pwa y tiene galería de componentes
 Utiliza fusión. Front con typescript
 https://youtu.be/zN2O3QW2jXM?si=LiAYy344CZPIr_Yf
Tiene otra característica específica que es de tener la app funcionando ofline, Osea que cuando no tenes internet igualmente guarda en caché los datos.